博物館
體育館
舞池
先代還真是去了好多地方視察啊
邦彌 這裡是哪裡啊
啊 這裡是昭和後期在日本誕生的大型主題樂園
CAPyPer LAND
「Tonight We honor the hero!!」
表露無遺的臉上 崩壞的狂亂小子們
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厭惡 謊言 崩壞 棄盡日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
香甜體溫之蜜 濃郁撲鼻
甘い体温の蜜匂いだって
喚醒氣味氣味氣味
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
逐漸改變時代 無法停止的焦躁
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
與妳必然的邂逅 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
瘋狂後流淚
狂って泣いた
找尋 無法忘懷的愛 想永遠繫於一起
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
即使這樣未來也是虛幻的嗎？
それでも未来は儚いか
瘋狂吧 Hey Kids! 揍飛無趣的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
無意義的抗爭
意味のない抗争
瘋狂後平靜？？ 不吐露我的名字嗎？
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
欸 是明天嗎
我確實沒有什麼計劃
太好了
那我們和雪音三個人一起去玩吧
欸 為什麼突然這麼說
我打工地方的店長是個好人
硬是塞給我好多錢
你家的孩子
你這麼年輕就有小孩了嗎
結婚啦
沒有喔
好拼啊 你太拼了
那你應該把錢用在更重要的地方上啊
別和我客氣啦
一直都受到了日和的諸多關照
我要帶你去個好地方
好吧 那我就恭敬不如從命了
好地方啊
鏘 歡迎來到CAPyPer LAND
哇啊 終於能見到真身了
這個是水豚 這邊也是水豚 那邊也是水豚
發現了好多水豚
情緒太過高漲了吧
欸 日和的表情像鬼一樣
真可怕
還不是你一直水豚水豚的 吵死人了
為 為什麼偏偏來了這裡
你幹什麼 混蛋
這個地方 明明不想再來第二次的
日和 你怎麼了
身體不舒服嗎
總覺得 這傢伙已經樂得找不著北了
算了 今天就隨他去吧
之前只要有錢就去喝酒 賭博 亂買開運小物的廢物
現在竟然會為了別人去花錢
我感動得都要哭了
雪音君 真是辛苦你了
終於 終於要見到實物了
它會不會和我拍照呢 會不會和我握手呢
真的像做夢一樣
實物  這傢伙 真的相信水豚是存在的嗎
像漂浮在空中的天使一樣
那是蟲子吧
這裡最開心的怎麼看都是這傢伙啊
啊 時間到了
喂 日和還有雪音 你們快點過來啊
好啦
交換日記也已經寫到第五本了
請在高天原建一個CAPyPer LAND
CAPyPer LAND 那是什麼
有客人來了
喔 惠比壽那裡的
我是邦彌
抱歉突然來訪
請問我家少主有來過嗎
並沒有 沒有來吧
是的
果然
惠比壽怎麼了
其實 我們在去下界視察的途中走散了
早上的上班時間 被人流沖散了
少主
我以為是先回高天原了 然而並不見人影
一個人在下界嗎
視察地點在哪裡
我還沒有問過他具體要去的地名
啊 好擔心啊
知道紅燈停綠燈行嗎
知道上電梯的時機嗎
會不會按錯了沖廁所的按鈕而變得全身濕透…
總之我們一起分頭找吧
有什麼可能去的地方嗎
可能去的地方
你總知道些什麼吧
很久很久以前
水豚的祖先們居住在一個小島國之中
然而 國內爆發了鼠疫
許多同伴接連死去
大家都生活在恐慌之中
有一天 其中的一個同伴發話了
在日出方向有一個幸福的國度
那裡沒有飢餓和寒冷
是個能讓大家一起幸福快樂的生活下去的夢想與希望之國
於是開展了普陀羅渡海
水豚們意氣風發地接連渡海
同伴們在暴風中接連被海水吞沒
然後 幸運上岸的那一對
以幾何級數繁殖
才建立了這個不可思議的水豚王國
吶 這故事不錯吧
原來如此 原來是這樣的設定啊
惠 惠比壽大人
先代留下的筆記本裡寫著
這種將客人帶入角色 徹底灌輸自己的世界觀的營銷方式真是值得稱讚
呀啊 不要破壞夜斗的夢啊
有禁忌之語 這點也和宗教差不多
如果這個主題公園被改造成極樂淨土的話
就能吸引大量的財富了吧
不知道我們能不能做到呢
話說 你怎麼會在這裡
難道說你是一個人來的
欸 你迷路了嗎
邦彌叔叔呢
給我保護好啊啊
啊 那裡是先代拍照的地方
好好聽人家說話啊
沒受傷吧
走路不要東張西望嘛 鞋帶都散了
啊
是 是水豚啊
真的耶
那個布偶
不能說它是布偶
啊 水豚 能注意到我嗎
快看我 快看我 快看我 看我 看我 看我
哇啊 水豚
啊 夜斗 幫我拍照吧
謝啦
沒辦法呀 水豚是屬於孩子們的
欸 我 我也一起嗎
算了啦 我不用的
夜斗 再來一張
雪音君好像還挺高興的
啊 水豚在那裡
啊 都是小孩子了
我也想一起拍照啊 想拍照啊
什麼嘛 原來和夜斗他們在一起啊
通知邦彌吧
好的 他現在應該在CAPyPer ZOO裡找吧
兆麻 有一件事讓我很在意
為什麼這裡的人都喜歡戴著奇怪的耳朵呢
還用頭身分離的東西吃零食
喔 那裡的隊伍好像很長
120分鐘  他們在等誰呢
他們因為什麼這麼高興呢
很適合你喲 威娜
難得來一趟 就一起到處轉轉吧
好可愛
少主 您在哪裡啊  少主
你拍了很多嘛
雖然我覺得這是孩子才喜歡的東西
不過水豚真的不錯啊
對吧
啊 這對杯子好可愛
這個短褲也好可愛
果然來這裡還是要帶這個呀
哇 雪音君你好可愛啊
不愧是CAPyPer LAND
就連原本不屑一顧的雪音君都像是被施了魔法一樣
來 日和你也戴上
日和也戴上嘛
多 多謝 但是你們有這份心就夠了
嗯 正好
很合適 很合適
謝 謝謝
要是不帶水豚的則是半價
或者是半價以下啊
大型的毛絨公仔為什麼能賣這麼貴
來 惠比壽大人也戴上
那我就此告辭了
受你們照顧了
別擔心 我會和同伴在那邊回合
走了呀
算了
看那樣子 應該是見到認識的人了吧
我們也去開心地玩吧
喔 這個帶子好可愛啊
好吃
不愧是CAPyPer LAND
什麼都好吃
休想逃走
小夜斗
大黑
小福 你在這裡幹什麼
嘿嘿 一看到小夜斗那純粹的笑容
我就忍不住想搗亂
我就知道會這樣
之前不是告訴過你了嗎
要是在人多的地方造成災難就麻煩了吧
回去吧
不要啦
人家才剛來
要是在這種小孩玩的地方出狀況那還得了
我一定會克制的
你看 剛一說你就開始了
人家不想回去嘛
不行
爸爸
怎麼了 是迷路了嗎
大黑
一會兒就好了 我也想和大黑一起玩
已經20年沒有像這樣兩個人約會了
拜託了 偶爾玩一下也沒關係的嘛
就一會兒喔
夜斗 不要太亂來啊
總覺得 有種不好的預感
修理中 請稍後
驚險度爆表呢
真 真是個玩法新穎的咖啡杯遊藝機呢
快 快去下一個地方吧
當中混著一條真的鯊魚啊
真的飛起來了啊
這 這裡是給小朋友遊玩的地方的說
好涼呀
速度簡直快得不科學
失敗了啊
欸 這張照片中後座的人怎麼有點眼熟
嘛 隨便啦
感覺對面的區域異常吵鬧呢
比起那個 兆麻 這遊戲完全打不中呢
早知道這樣 我就把刈巴數巴他們帶過來了
給我試試吧
很厲害嘛
兆麻 你也來一口如何
威娜 差不多該回去了
還有些工作需要解決
至少今天 你也好好享受一下吧
頭飾和你很配呢
威…
從高天原來訪的痴女大人 痴女大人
惠比壽君正在CAPyPer廣場等您
痴女小姐 兆麻先生 你們果然也來了
你 你不是和夜斗他們在一起嗎
拜託了一下廣播員之後 幫我做了很多事呢
這裡的工作人員都有很好地進行過培訓 不學習可不行
滴下來了
總之先回去吧 邦彌他也很擔心你
正在修理中 非常抱歉給您造成了麻煩
設施都一起壞掉了 真是不走運
還想再坐幾次呢
哇 糟糕 馬上就要開始了
什 什麼
快點快點
最後水豚會給我們施加很棒的微笑魔法呢
花燈車遊行
這裡是夢幻廣場東側 千秋支援
等等日和 為什麼要逃走呀
放開我
修羅場
爽快點分手不就好了嗎
聽說那種男人很容易變成跟蹤狂呢
各位 請後退
唉 他這傢伙 總是在這種糟糕的時候特別顯眼
雪音君 你快想想辦法
雪音 幫把手 幫把手啊
我還是潛水吧
真是的 夜斗那傢伙又在引起莫名其妙的騷動
感覺是不是去幫一下他會比較好
別理他 今天難得這麼高興
要是扯上他的話就全都泡湯了
難得有機會看到遊行 為什麼不去看呢
你一個人去看不就好了嗎
和日和一起比較好嘛
一個人好寂寞的
別人會覺得  那個人好可憐啊
會被社會性給殺掉的
夜斗你和社會性一點關係都沒有吧
啊 你剛才很隨意地說出了很過分的話啊
只有遊行我不要看 拜託了快放手
不要啊啊啊 我要一起看啊啊啊
你看 很漂亮吧
我就想要和日和一起看這個...
又搞砸了
為什麼我會一個人高興得不得了呢
和你在一起的時候 不知不覺就太放縱了 真是太差勁了
回家吧
說起來 你從一開始就不是很開心的樣子呢
抱歉呢 硬拉著你陪我
我真是個被社會淘汰的人呢
我
我其實也想和夜斗一起來的
抱歉說了任性的話 可是 那個
請 請再
請再陪我一起待一會
你說的話和剛才完全反過來了
雖說 你說了讓我很高興的話
那些話語 我可以相信到什麼程度
放開手可不行呀
他是在看煙火呢
拍到好照片了嗎
是的
真漂亮呢 大黑
是呢 已經多少年沒有在這麼近的地方看煙火了
蟑 蟑螂
黑器
等…
討厭 糟糕了
不小心打開風穴了
欸 冰山
好厲害 這也是表演的一部分嗎
水豚他們
不能看啊
水豚裡竟然是個大叔
哈哈 這樣一來小夜斗也終於成為大人了呢
你們倆 今天為什麼對我這麼溫柔啊
別管這麼多了 喝酒喝酒 多喝點
為什麼買了這麼多
夜斗君 夜斗君
你討厭我了嗎
最討厭了
被你這麼說 好傷心呢
今天的那個 是試膽大會的一環呢
試膽大會
是的 很可怕吧
那個是穿著我的皮的幽靈
所以 下次放心再來我的王國玩吧
水豚無論何時都一直是你的朋友
日和 說那種話的話
以後就得繼續和他那奇怪的幻想打交道了
夢還是不要打碎比較好吧
難得的美好回憶 我不想浪費了呀
因為真的 很高興呢
對了 這是剛才邦彌先生送過來的
說是惠比壽大人給的
今天謝謝你們了 惠比壽
還想再一起去一次呢
惠 惠比壽大人 為什麼會拍了這種照片
今天學到了很多東西呢
為了讓日本的GDP成為世界第一 還要繼續加油
晚安
巡迴往復的四季中 有我們的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成為回憶 請你不要忘記
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤獨一人 抱膝長坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遙望
見上げたんだ　あの日
萬里無雲的天空下 佇立著孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所見之物永遠銘刻於心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只為人世間無常的別離
いつか来るさよならの時のため
然而我卻佯裝不知
だけど今は気づかぬふりをして
滿臉笑意 面對現在的你
僕は笑う　あなたと今
悲傷 歡喜 心臟的律動
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撐著我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思緒 感情 真摯的愛意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉獻
あなたがくれたから
我將繼續前行 你可都看在眼裡？
進むよ　見ててくれる？